# Task 4

## Описание задания

---

Тема: поиск данных по XML и тестовое покрытие

У нас есть какой-то поисковый сервис:
* SearchClient - структура с методом FindUsers, который отправляет запрос во внешнюю систему и возвращает результат, немного преобразуя его. Находится в файле client.go, править нельзя.
* SearchServer - своего рода внешняя система. Непосредственно занимается поиском данных в файле `dataset.xml`. В продакшене бы запускалась в виде отдельного веб-сервиса, но в вашем колде запустится как отдельный хендлер.

Требуется:
* Написать функцию SearchServer в файле `client_test.go`, который вы будете запускать в тесте через тестовый сервер (`httptest.NewServer`)
* Покрыть тестами метод FindUsers, чтобы покрытие файла `client.go` было максимально возможным, а именно - 100%. Тесты писать в `client_test.go`. 
* Так же требуется сгенерировать html-отчет с покрытием. 

SearchServer принимает GET-параметры:
* `query` - что искать. Ищем по полям записи `Name` и `About` просто подстроку, без регулярок. `Name` - это first_name + last_name из xml (вам надо руками пройтись в цикле по записям и сделать такой, автоматом нельзя). Если поле пустое - то возвращаем все записи (поиск пустой подстроки всегда возвращает true), т.е. делаем только логику сортировки
* `order_field` - по какому полю сортировать. Работает по полям `Id`, `Age`, `Name`, если пустой - то сортируем по `Name`, если что-то другое - SearchServer ругается ошибкой. 
* `order_by` - направление сортировки (как есть, по убыванию, по возрастанию), в client.go есть соответствующие константы
* `limit` - сколько записей вернуть
* `offset` - начиня с какой записи вернуть (сколько пропустить с начала) - нужно для огранизации постраничной навигации

Дополнительно:
* Данные для работы лежаит в файле `dataset.xml`

* Запускать как `go test -cover`

